Zadanie domowe z Terminala i GIT - wykonujemy je w terminalu (w wierszu poleceń)! ;)

1. Na Github utwórz nowe repozytorium o nazwie - gitjestgit
2. Otwieramy terminal GIT (wiersz poleceń) i przechodzimy na pulpit do folderu 'repositories'
3. Klonujemy z Github stworzone repozytorium 'gitjestgit' do folderu 'repositories' - operacje wykonujemy w terminalu :)
4. Wchodzimy w termialu do folderu zawierającego nasze sklonowane repozytorium 'gitjestgit'
5. Tworzymy katalog 'pliki'
6. Wchodzimy do folderiu 'pliki'
7. Tworzymy plik1.html i plik2.html
8. Wracamy do folderu powyżej
9. Tworzymy plik index.html
10. Otwieramy plik index.html w brackets i dodajemy paragraf
11. Dodajemy wszystkie pliki do śledzenia w repozytorium GIT
12. Robimy pierwszy commit z komentarzem "init" 
13. Robimy push do Github
14. Tworzymy nowego branch o nazwie 'version2'
15. Przełączamy się na branch 'version2'
16. Edytujemy plik index.html dodając drugi paragraf
17. Dodajemy plik do śledzenia
18. Robimy commit z komentarzem "drugi paragraf" 
19. Przełączamy się na branch 'master'
20. Edytujemy plik index.html dodając trzeci paragraf
21. Dodajemy plik do śledzenia
22. Robimy commit z komentarzem "trzeci paragraf" 
23. Następnie robimy MERGE obu branchy tj. master i version2
24. Gdyby się tak zdarzyło ;) że merge nie przejdzie automatycznie i jest konflikt, to usuwamy go ręcznie :)
25. Dodajemy plik index.html do śledzenia
26. I robimy commit z komentarzem "Merged master with version2" 
27. Robimy push do repozytorium GitHub - zarówno gałęzi 'master' jak i 'version2'
28. Uruchamiamy program Github Desktop i przeglądamy własne zmiany i użycie branchy
29. Podsyłamy adres waszego repozytorium 'gitjestgit' na Github w Task Manager Redmine - sprawdzimy jak wam poszło :)

Powodzenia!

Podpowiedź:
- treść plików HTML rób już od razu w pełnej strukturze pliku HTML5
- po zakończeniu zadania wyślij link do gotowego repozytorium na GitHub
- (przed wysłaniem) zwróć uwagę na końcu zadania czy wgrałeś branch version2 do GitHub